Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: */django.po
Languages: ja

source: Add a bit about yourself
ja: 簡単に自己紹介してください。

source: What I'm working on
ja: 私が取り組んでいること

source: Describe what you're working on
ja: あなたが取り組んでいることを説明してください。

source: FEATURED:
ja: 注目の作品:

source: Change featured project
ja: 注目のプロジェクトを変更する

source: What I've been doing
ja: 私が行ったこと

source: Report this user
ja: このユーザーを報告

source: Shared Projects
ja: 共有したプロジェクト

source: Favorite Projects
ja: お気に入りのプロジェクト

source: Studios I'm Following
ja: 私がフォローしているスタジオ

source: Studios I Curate
ja: 私がキュレーションしたスタジオ

source: Following
ja: フォロー

source: Followers
ja: フォロワー

source: Favorites
ja: お気に入り

source: on Scratch
ja: Scratchで作成

source: remixed
ja: リミックス

source: scripts
ja: スクリプト

source: sprites
ja: スプライト

source: See inside
ja: 中を見る

source: Based on:
ja: 以下に基づいている:

source: Original project:
ja: オリジナルのプロジェクト:

source: not shared
ja: 共有されていないもの

source: Favorite this project
ja: このプロジェクトをお気に入りにする

source: Love this project
ja: このプロジェクトが好き

source: Total views
ja: 全参照数

source: Newest Projects
ja: 最新のプロジェクト

source: Projects selected by
ja: 次の人が選んだプロジェクト:

source: What the Community is
ja: コミュニティが好きなもの

source: Draft
ja: 下書き

source: Instructions
ja: 使い方

source: Notes and Credits
ja: 作品に対する貢献とメモ

source: added by
ja: 次の人に加えられた

source: Shared on: %(tDate)s
ja: %(tDate)s に共有されました。

source: Your project is now shared.
ja: プロジェクトは共有されています。

source: Congratulations on sharing your project! Other people can now try it out, give comments, and remix it.
ja: おめでとうございます！プロジェクトが共有されました。誰でも試したり、コメントしたり、リミックスできるようになりました。

source: Sorry this project is not shared
ja: このプロジェクトは共有されていません。

source: This project is not shared -- so only you can see it. Click share to let everyone see it!
ja: このプロジェクトは共有されていません。あなただけが見ることができます。共有をクリックして誰でも見れるようにしましょう。

source: Share
ja: 共有

source: Note: This project is in the trash folder
ja: 注意：このプロジェクトはゴミ箱に入れられています。

source: Note: this project is not visible
ja: 注意：このプロジェクトは見ることができません。

source: Unshared
ja: 共有されていないもの

source: More projects by
ja: この作者の他のプロジェクト:

source: Related Projects
ja: 関連したプロジェクト

source: Creator
ja: クリエーター

source: Studio
ja: スタジオ

source: %(tDate)s ago
ja: %(tDate)s 日前

source: Tell people how to use your project</br>(such as which keys to press).
ja: プロジェクトの使い方を説明しましょう。</br>(どのキーを押すのかなど)

source: What did you change or add in this remix? Say thanks to the Scratchers whose projects you remixed.
ja: このリミックスで何を加えたり変えたりしましたか?元のプロジェクトを作ったScratcherにお礼を言いましょう。

source: How did you make the project?</br>Did you use ideas, scripts, or artwork from other people? Thank them here.
ja: どうやってプロジェクトを作りましたか?</br>他の人のアイデアやスクリプト、アートワークを使っていたら、ここで皆にお礼を言いましょう。

source: Share project on other websites
ja: 他のWebサイトでプロジェクトを共有

source: Share to
ja: 共有する

source: Add project to studio
ja: スタジオにプロジェクトを加える

source: Add to
ja: 追加する

source: Report project as inappropriate
ja: プロジェクトを不適切なものとして報告

source: Report this
ja: これを報告

source: View Cloud Data activity for this project.
ja: このプロジェクトのクラウドデータを見る。

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot username or password?
ja: ユーザー名やパスワードを忘れましたか?

source: Password reset confirmation
ja: パスワードリセットの確認

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Change my password
ja: パスワードの変更

source: Password reset email sent...
ja: パスワードリセットのためにメールを送る…

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Enter Username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Email address you registered with
ja: 登録しているメールアドレスを入力してください。

source: Send me a password reset link!
ja: パスワードリセットのためのメールを送る!

source: Joined %(tDate)s ago /
ja: %(tDate)s 日前に参加 /

source: Search - Scratch
ja: 検索する - Scratch

source: All Projects (<span data-content="project-count">%(projects_count)s</span>)
ja: 全プロジェクト (<span data-content="プロジェクト数">%(projects_count)s</span>)

source: Shared Projects (<span data-content="shared-count">%(shared_count)s</span>)
ja: 共有されたプロジェクト (<span data-content="共有数">%(shared_count)s</span>)

source: Unshared Projects (<span data-content="unshared-count">%(notshared_count)s</span>)
ja: 共有されていないプロジェクト (<span data-content="非共有数">%(notshared_count)s</span>)

source: My Studios (<span data-content="gallery-count">%(gallery_count)s</span>)
ja: 私のスタジオ (<span data-content="ギャラリー数">%(gallery_count)s</span>)

source: Trash (<span data-content="trash-count">%(deleted_count)s</span>)
ja: ゴミ箱 (<span data-content="ゴミの数">%(deleted_count)s</span>)

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: New Studio
ja: 新しいスタジオ

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Last modified:
ja: 最終更新:

source: Unshare
ja: 共有しない

source: Delete
ja: 削除

source: View:
ja: ビュー:

source: Most Projects
ja: 多くのプロジェクト

source: Last updated
ja: 最終更新

source: You do not own any galleries. <a href=>Create one!</a>
ja: まだギャラリーを持っていません。<a href=>作成しましょう!</a>

source: Created: %(gallery.datetime_created|date:"F d Y fa")s
ja: 作成: %(gallery.datetime_created|date:"F d Y fa")s

source: You do not have any galleries
ja: ギャラリーを持っていません

source: Not shared
ja: 共有されていないもの

source: + New Project
ja: + 新しいプロジェクト

source: Created:
ja: 作成:

source: Owned by me
ja: 私が所有している

source: Curated by me
ja: 私が管理している
